
caperucita roja
INICIO CUENTO
Había una vez una niña muy querida llamada Caperucita Roja, porque siempre llevaba una capa de ese color que le había hecho su abuela.
Un día su madre le pidió que llevara una cesta con comida a la abuelita enferma.
Antes de salir, le advirtió que no hablara con extraños ni se detuviera en el camino.
Caperucita emprendió el viaje por el bosque con alegría.
Sin saberlo, alguien la observaba entre los árboles: el lobo.
mitad cuento
Caperucita llegó a la casa y halló la puerta entreabierta. Entró y se acercó a la cama donde estaba la abuelita.
—Abuelita, qué ojos tan grandes tienes —dijo la niña.
—Son para verte mejor, hijita —respondió el lobo disfrazado.
—Abuelita, qué dientes tan grandes tienes... —exclamó asustada.
fin del cuento
el cazador rescata a caperucita y la abuela del lobo y vives felices.

