
caperucita roja
Había una vez una niña muy querida llamada Caperucita Roja, porque siempre llevaba una capa de ese color que le había hecho su abuela.
Un día su madre le pidió que llevara una cesta con comida a la abuelita enferma.
Antes de salir, le advirtió que no hablara con extraños ni se detuviera en el camino.
Caperucita emprendió el viaje por el bosque con alegría.
Sin saberlo, alguien la observaba entre los árboles: el lobo.
fin del cuento
el cazador rescata a caperucita y la abuela del lobo y vives felices.
